Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: zh_cn

source: Calling :func:`get_origin` on either of these objects will return the original ``ParamSpec``::
zh_cn: 在这些对象中的任何一个上调用 :func:`get_origin`，都会返回原始的 ``ParamSpec``::

source: Other special directives
zh_cn: 其他特殊指令

source: These are not used in annotations. They are building blocks for declaring types.
zh_cn: 这些特殊指令是声明类型的基石，但不在注解内使用。

source: Typed version of :func:`collections.namedtuple`.
zh_cn: :func:`collections.namedtuple` 的类型版本。

source: Usage::
zh_cn: 用法：

source: This is equivalent to::
zh_cn: 这相当于：

source: To give a field a default value, you can assign to it in the class body::
zh_cn: 为字段提供默认值，要在类体内赋值：

source: Fields with a default value must come after any fields without a default.
zh_cn: 带默认值的字段必须在不带默认值的字段后面。

source: The resulting class has an extra attribute ``__annotations__`` giving a dict that maps the field names to the field types. (The field names are in the ``_fields`` attribute and the default values are in the ``_field_defaults`` attribute, both of which are part of the :func:`~collections.namedtuple` API.)
zh_cn: 由此产生的类有一个额外的属性 ``__annotations__`` ，给出一个 dict ，将字段名映射到字段类型。（字段名在 ``_fields`` 属性中，默认值在 ``_field_defaults`` 属性中，这两者都是 :func:`~collections.namedtuple` API 的一部分。）

source: ``NamedTuple`` subclasses can also have docstrings and methods::
zh_cn: ``NamedTuple`` 子类也支持文档字符串与方法：

source: ``NamedTuple`` subclasses can be generic::
zh_cn: ``NamedTuple`` 子类也可以为泛型：

source: Backward-compatible usage::
zh_cn: 反向兼容用法：

source: Added support for :pep:`526` variable annotation syntax.
zh_cn: 添加了对 :pep:`526` 中变量注解句法的支持。

source: Added support for default values, methods, and docstrings.
zh_cn: 添加了对默认值、方法、文档字符串的支持。

source: The ``_field_types`` and ``__annotations__`` attributes are now regular dictionaries instead of instances of ``OrderedDict``.
zh_cn: ``_field_types`` 和 ``__annotations__`` 属性现已使用常规字典，不再使用 ``OrderedDict`` 实例。

source: Removed the ``_field_types`` attribute in favor of the more standard ``__annotations__`` attribute which has the same information.
zh_cn: 移除了 ``_field_types`` 属性， 改用具有相同信息，但更标准的 ``__annotations__`` 属性。

source: Added support for generic namedtuples.
zh_cn: 添加对泛型命名元组的支持。

source: A helper class to indicate a distinct type to a typechecker, see :ref:`distinct`. At runtime it returns an object that returns its argument when called. Usage::
zh_cn: 一个辅助类，用于向类型检查器指示一个不同的类型，见 :ref:`distinct`。在运行时，它返回一个对象，在调用时返回其参数。用法::

source: ``NewType`` is now a class rather than a function.
zh_cn: ``NewType`` 现在是一个类而不是函数。

source: Base class for protocol classes. Protocol classes are defined like this::
zh_cn: Protocol 类的基类。Protocol 类的定义如下：

source: Such classes are primarily used with static type checkers that recognize structural subtyping (static duck-typing), for example::
zh_cn: 这些类主要与静态类型检查器搭配使用，用来识别结构子类型（静态鸭子类型），例如：

source: See :pep:`544` for more details. Protocol classes decorated with :func:`runtime_checkable` (described later) act as simple-minded runtime protocols that check only the presence of given attributes, ignoring their type signatures.
zh_cn: 请参阅 :pep:`544` 了解详情。 使用 :func:`runtime_checkable` 装饰的协议类（稍后将介绍）可作为只检查给定属性是否存在，而忽略其类型签名的简单的运行时协议。

source: Protocol classes can be generic, for example::
zh_cn: Protocol 类可以是泛型，例如：

source: Mark a protocol class as a runtime protocol.
zh_cn: 用于把 Protocol 类标记为运行时协议。

source: Such a protocol can be used with :func:`isinstance` and :func:`issubclass`. This raises :exc:`TypeError` when applied to a non-protocol class. This allows a simple-minded structural check, very similar to "one trick ponies" in :mod:`collections.abc` such as :class:`~collections.abc.Iterable`. For example::
zh_cn: 该协议可以与 :func:`isinstance` 和 :func:`issubclass` 一起使用。应用于非协议的类时，会触发 :exc:`TypeError`。该指令支持简易结构检查，与 :mod:`collections.abc` 的 :class:`~collections.abc.Iterable` 非常类似，只擅长做一件事。 例如：

source: :func:`!runtime_checkable` will check only the presence of the required methods or attributes, not their type signatures or types. For example, :class:`ssl.SSLObject` is a class, therefore it passes an :func:`issubclass` check against :data:`Callable`. However, the ``ssl.SSLObject.__init__`` method exists only to raise a :exc:`TypeError` with a more informative message, therefore making it impossible to call (instantiate) :class:`ssl.SSLObject`.
zh_cn: :func:`!runtime_checkable` 将只检查所需方法或属性是否存在，而不检查它们的类型签名或类型。 例如，:class:`ssl.SSLObject` 是一个类，因此它通过了针对 :data:`Callable` 的 :func:`issubclass` 检查。 但是，``ssl.SSLObject.__init__`` 方法的存在只是引发 :exc:`TypeError` 并附带更具信息量的消息，因此它无法调用 (实例化) :class:`ssl.SSLObject`。

source: An :func:`isinstance` check against a runtime-checkable protocol can be surprisingly slow compared to an ``isinstance()`` check against a non-protocol class. Consider using alternative idioms such as :func:`hasattr` calls for structural checks in performance-sensitive code.
zh_cn: 针对运行时可检查协议的 :func:`isinstance` 检查相比针对非协议类的 ``isinstance()`` 检查可能会惊人的缓慢。 请考虑在性能敏感的代码中使用替代性写法如 :func:`hasattr` 调用进行结构检查。

source: Special construct to add type hints to a dictionary. At runtime it is a plain :class:`dict`.
zh_cn: 把类型提示添加至字典的特殊构造器。在运行时，它是纯 :class:`dict`。

source: ``TypedDict`` declares a dictionary type that expects all of its instances to have a certain set of keys, where each key is associated with a value of a consistent type. This expectation is not checked at runtime but is only enforced by type checkers. Usage::
zh_cn: ``TypedDict`` 声明一个字典类型，该类型预期所有实例都具有一组键集，其中，每个键都与对应类型的值关联。运行时不检查此预期，而是由类型检查器强制执行。用法如下：

source: To allow using this feature with older versions of Python that do not support :pep:`526`, ``TypedDict`` supports two additional equivalent syntactic forms:
zh_cn: 为了在不支持 :pep:`526` 的旧版 Python 中使用此特性，``TypedDict`` 支持两种额外的等价语法形式:

source: Using a literal :class:`dict` as the second argument::
zh_cn: 使用字面量 :class:`dict` 作为第二个参数：

source: Using keyword arguments::
zh_cn: 使用关键字参数：

source: The keyword-argument syntax is deprecated in 3.11 and will be removed in 3.13. It may also be unsupported by static type checkers.
zh_cn: 使用关键字的语法在 3.11 中被弃用，并且会于 3.13 被移除。同时，该语法可能不被静态类型检查器支持。

source: The functional syntax should also be used when any of the keys are not valid :ref:`identifiers <identifiers>`, for example because they are keywords or contain hyphens. Example::
zh_cn: 当任何一个键不是有效的 :ref:`标识符 <identifiers>` 时，例如因为它们是关键字或包含连字符，也应该使用函数式语法。例子::

source: By default, all keys must be present in a ``TypedDict``. It is possible to mark individual keys as non-required using :data:`NotRequired`::
zh_cn: 默认情况下，所有的键都必须出现在一个 ``TypedDict`` 中。 可以使用 :data:`NotRequired` 将单独的键标记为非必要的::

source: This means that a ``Point2D`` ``TypedDict`` can have the ``label`` key omitted.
zh_cn: 这意味着一个 ``Point2D`` ``TypedDict`` 可以省略 ``label`` 键。

source: It is also possible to mark all keys as non-required by default by specifying a totality of ``False``::
zh_cn: 也可以通过全部指定 ``False`` 将所有键都标记为默认非必要的::

source: This means that a ``Point2D`` ``TypedDict`` can have any of the keys omitted. A type checker is only expected to support a literal ``False`` or ``True`` as the value of the ``total`` argument. ``True`` is the default, and makes all items defined in the class body required.
zh_cn: 这意味着一个 ``Point2D`` ``TypedDict`` 可以省略任何一个键。 类型检查器只需要支持一个字面的 ``False`` 或 ``True`` 作为 ``total`` 参数的值。 ``True`` 是默认的，它使类主体中定义的所有项目都是必需的。

source: Individual keys of a ``total=False`` ``TypedDict`` can be marked as required using :data:`Required`::
zh_cn: 一个 ``total=False`` ``TypedDict`` 中单独的键可以使用 :data:`Required` 标记为必要的::

source: It is possible for a ``TypedDict`` type to inherit from one or more other ``TypedDict`` types using the class-based syntax. Usage::
zh_cn: 一个 ``TypedDict`` 类型有可能使用基于类的语法从一个或多个其他 ``TypedDict`` 类型继承。用法::

source: ``Point3D`` has three items: ``x``, ``y`` and ``z``. It is equivalent to this definition::
zh_cn: ``Point3D`` 有三个项目 : ``x`` , ``y`` 和 ``z`` 。 其等价于定义::

source: A ``TypedDict`` cannot inherit from a non-\ ``TypedDict`` class, except for :class:`Generic`. For example::
zh_cn: ``TypedDict`` 不能从非 ``TypedDict`` 类继承，除了 :class:`Generic`。 例如::

source: A ``TypedDict`` can be generic::
zh_cn: ``TypedDict`` 也可以为泛型的：

source: A ``TypedDict`` can be introspected via annotations dicts (see :ref:`annotations-howto` for more information on annotations best practices), :attr:`__total__`, :attr:`__required_keys__`, and :attr:`__optional_keys__`.
zh_cn: ``TypedDict`` 可以通过注解字典（参见 :ref:`annotations-howto` 了解更多关于注解的最佳实践）、 :attr:`__total__` 、 :attr:`__required_keys__` 和 :attr:`__optional_keys__` 进行内省。

source: ``Point2D.__total__`` gives the value of the ``total`` argument. Example::
zh_cn: ``Point2D.__total__`` 给出了参数 ``total`` 的值。例如：

source: ``Point2D.__required_keys__`` and ``Point2D.__optional_keys__`` return :class:`frozenset` objects containing required and non-required keys, respectively.
zh_cn: ``Point2D.__required_keys__`` 和 ``Point2D.__optional_keys__`` 返回分别包含必要的和非必要的键的 :class:`frozenset` 对象。

source: Keys marked with :data:`Required` will always appear in ``__required_keys__`` and keys marked with :data:`NotRequired` will always appear in ``__optional_keys__``.
zh_cn: 标记为 :data:`Required` 的键总是会出现在 ``__required_keys__`` 中而标记为 :data:`NotRequired` 的键总是会出现在 ``__optional_keys__`` 中。

source: For backwards compatibility with Python 3.10 and below, it is also possible to use inheritance to declare both required and non-required keys in the same ``TypedDict`` . This is done by declaring a ``TypedDict`` with one value for the ``total`` argument and then inheriting from it in another ``TypedDict`` with a different value for ``total``::
zh_cn: 为了向下兼容 Python 3.10 及更老的版本，还可以使用继承机制在一个 ``TypedDict`` 中同时声明必要和非必要的键。 这是通过声明一个包含单独值的 ``TypedDict`` 作为 ``total`` 参数然后在另一个 ``TypedDict`` 中继承它并包含不同的 ``total`` 值来实现的::

source: See :pep:`589` for more examples and detailed rules of using ``TypedDict``.
zh_cn: 更多示例与 ``TypedDict`` 的详细规则，详见 :pep:`589`。

source: Added support for marking individual keys as :data:`Required` or :data:`NotRequired`. See :pep:`655`.
zh_cn: 增加了对将单独的键标记为 :data:`Required` 或 :data:`NotRequired` 的支持。 参见 :pep:`655`。

source: Added support for generic ``TypedDict``\ s.
zh_cn: 添加对泛型 ``TypedDict`` 的支持。

source: Generic concrete collections
zh_cn: 泛型具象容器

source: Corresponding to built-in types
zh_cn: 对应的内置类型

source: A generic version of :class:`dict`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`Mapping`.
zh_cn: :class:`dict` 的泛型版本。适用于注解返回类型。注解参数时，最好使用 :class:`Mapping` 等抽象容器类型。

source: This type can be used as follows::
zh_cn: 该类型用法如下：

source: :class:`builtins.dict <dict>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.dict <dict>` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Generic version of :class:`list`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`Sequence` or :class:`Iterable`.
zh_cn: :class:`list` 的泛型版本。适用于注解返回类型。注解参数时，最好使用 :class:`Sequence` 或 :class:`Iterable` 等抽象容器类型。

source: This type may be used as follows::
zh_cn: 该类型用法如下：

source: :class:`builtins.list <list>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.list <list>` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`builtins.set <set>`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`AbstractSet`.
zh_cn: :class:`builtins.set <set>` 的泛型版本。适用于注解返回类型。注解参数时，最好使用 :class:`AbstractSet` 等抽象容器类型。

source: :class:`builtins.set <set>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.set <set>` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`builtins.frozenset <frozenset>`.
zh_cn: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` 的泛型版本。

source: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: :data:`Tuple` is a special form.
zh_cn: :data:`Tuple` 是一种特殊形式。

source: Corresponding to types in :mod:`collections`
zh_cn: :mod:`collections` 对应类型

source: A generic version of :class:`collections.defaultdict`.
zh_cn: :class:`collections.defaultdict` 的泛型版本。

source: :class:`collections.defaultdict` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.defaultdict` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.OrderedDict`.
zh_cn: :class:`collections.OrderedDict` 的泛型版本。

source: :class:`collections.OrderedDict` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.OrderedDict` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.ChainMap`.
zh_cn: :class:`collections.ChainMap` 的泛型版本。

source: :class:`collections.ChainMap` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.ChainMap` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.Counter`.
zh_cn: :class:`collections.Counter` 的泛型版本。

source: :class:`collections.Counter` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.Counter` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.deque`.
zh_cn: :class:`collections.deque` 的泛型版本。

source: :class:`collections.deque` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.deque` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Other concrete types
zh_cn: 其他具象类型

source: Generic type ``IO[AnyStr]`` and its subclasses ``TextIO(IO[str])`` and ``BinaryIO(IO[bytes])`` represent the types of I/O streams such as returned by :func:`open`.
zh_cn: 泛型类型 ``IO[AnyStr]`` 及其子类 ``TextIO(IO[str])`` 与 ``BinaryIO(IO[bytes])`` 表示 I/O 流的类型，例如 :func:`open` 所返回的对象。

source: The ``typing.io`` namespace is deprecated and will be removed. These types should be directly imported from ``typing`` instead.
zh_cn: ``typing.io`` 命名空间已被弃用并将被删除。 这些类型应该被直接从 ``typing`` 导入。

source: These type aliases correspond to the return types from :func:`re.compile` and :func:`re.match`. These types (and the corresponding functions) are generic in ``AnyStr`` and can be made specific by writing ``Pattern[str]``, ``Pattern[bytes]``, ``Match[str]``, or ``Match[bytes]``.
zh_cn: 这些类型对应的是从 :func:`re.compile` 和 :func:`re.match` 返回的类型。 这些类型（及相应的函数）是 ``AnyStr`` 中的泛型并可通过编写 ``Pattern[str]``, ``Pattern[bytes]``, ``Match[str]`` 或 ``Match[bytes]`` 来具体指定。

source: The ``typing.re`` namespace is deprecated and will be removed. These types should be directly imported from ``typing`` instead.
zh_cn: ``typing.re`` 命名空间已被弃用并将被删除。 这些类型应该被直接从 ``typing`` 导入。

source: Classes ``Pattern`` and ``Match`` from :mod:`re` now support ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :mod:`re` 模块中的 ``Pattern`` 与 ``Match`` 类现已支持 ``[]``。详见 :pep:`585` 与 :ref:`types-genericalias`。

source: ``Text`` is an alias for ``str``. It is provided to supply a forward compatible path for Python 2 code: in Python 2, ``Text`` is an alias for ``unicode``.
zh_cn: ``Text`` 是 ``str`` 的别名。提供了对 Python 2 代码的向下兼容：Python 2 中，``Text`` 是 ``unicode`` 的别名。

source: Use ``Text`` to indicate that a value must contain a unicode string in a manner that is compatible with both Python 2 and Python 3::
zh_cn: 使用 ``Text`` 时，值中必须包含 unicode 字符串，以兼容 Python 2 和 Python 3：

source: Python 2 is no longer supported, and most type checkers also no longer support type checking Python 2 code. Removal of the alias is not currently planned, but users are encouraged to use :class:`str` instead of ``Text``.
zh_cn: Python 2 已不再受支持，并且大部分类型检查器也都不再支持 Python 2 代码的类型检查。 目录还没有移除该别名的计划，但建议用户使用 :class:`str` 来代替 ``Text``。

source: Abstract Base Classes
zh_cn: 抽象基类

source: Corresponding to collections in :mod:`collections.abc`
zh_cn: :mod:`collections.abc` 对应的容器

source: A generic version of :class:`collections.abc.Set`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Set` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Set` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Set` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: This type represents the types :class:`bytes`, :class:`bytearray`, and :class:`memoryview` of byte sequences.
zh_cn: 该类型代表了 :class:`bytes`、:class:`bytearray`、:class:`memoryview` 等字节序列类型。

source: Prefer :class:`collections.abc.Buffer`, or a union like ``bytes | bytearray | memoryview``.
zh_cn: 首选 :class:`collections.abc.Buffer`，或是 ``bytes | bytearray | memoryview`` 这样的并集。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Collection`
zh_cn: :class:`collections.abc.Collection` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Collection` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Collection` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Container`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Container` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Container` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Container` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.ItemsView`.
zh_cn: :class:`collections.abc.ItemsView` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.ItemsView` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.ItemsView` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.KeysView`.
zh_cn: :class:`collections.abc.KeysView` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.KeysView` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.KeysView` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Mapping`. This type can be used as follows::
zh_cn: :class:`collections.abc.Mapping` 的泛型版本。用法如下：

source: :class:`collections.abc.Mapping` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Mapping` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MappingView`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MappingView` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.MappingView` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MappingView` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableMapping`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableMapping` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.MutableMapping` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableMapping` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableSequence`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableSequence` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.MutableSequence` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableSequence` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableSet`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableSet` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.MutableSet` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.MutableSet` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Sequence`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Sequence` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Sequence` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Sequence` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.ValuesView`.
zh_cn: :class:`collections.abc.ValuesView` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.ValuesView` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.ValuesView` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Corresponding to other types in :mod:`collections.abc`
zh_cn: :mod:`collections.abc` 对应的其他类型

source: A generic version of :class:`collections.abc.Iterable`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Iterable` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Iterable` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Iterable` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Iterator`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Iterator` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Iterator` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Iterator` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generator can be annotated by the generic type ``Generator[YieldType, SendType, ReturnType]``. For example::
zh_cn: 生成器可以由泛型类型 ``Generator[YieldType, SendType, ReturnType]`` 注解。例如：

source: Note that unlike many other generics in the typing module, the ``SendType`` of :class:`Generator` behaves contravariantly, not covariantly or invariantly.
zh_cn: 注意，与 typing 模块里的其他泛型不同， :class:`Generator` 的 ``SendType`` 属于逆变行为，不是协变行为，也是不变行为。

source: If your generator will only yield values, set the ``SendType`` and ``ReturnType`` to ``None``::
zh_cn: 如果生成器只产生值，可将 ``SendType`` 与 ``ReturnType`` 设为 ``None``：

source: Alternatively, annotate your generator as having a return type of either ``Iterable[YieldType]`` or ``Iterator[YieldType]``::
zh_cn: 此外，还可以把生成器的返回类型注解为 ``Iterable[YieldType]`` 或 ``Iterator[YieldType]``：

source: :class:`collections.abc.Generator` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Generator` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: An alias to :class:`collections.abc.Hashable`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Hashable` 的别名。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Reversible`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Reversible` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Reversible` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Reversible` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: An alias to :class:`collections.abc.Sized`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Sized` 的别名。

source: Asynchronous programming
zh_cn: 异步编程

source: A generic version of :class:`collections.abc.Coroutine`. The variance and order of type variables correspond to those of :class:`Generator`, for example::
zh_cn: :class:`collections.abc.Coroutine` 的泛型版本。类型变量的差异和顺序与 :class:`Generator` 的内容相对应，例如：

source: :class:`collections.abc.Coroutine` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Coroutine` 现在支持下标操作（``[]``）。参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。
